Ra Mi-ran
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Sam-sik's Mill
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Maligayang Bukid
Ang Mabuting Masamang Ina
Episode 9
Tingnan mo yung kulay.
Magiging masarap ang kimchi ngayong taon.
Siyempre.
Ito ay dahil sa mga ganap na hinog na pulang sili na ito.
Hindi namin matuyo sa araw ang mga sili noong nakaraang taon...
dahil sa lahat ng ulan.
Natutuwa akong maganda ang panahon ngayong taon.
Kumusta.
Nandito ka na.
Naku. Tingnan mo ang kulay
ng pulang sili na pulbos.
Teka.
Siya yun diba?
tama ka.
Lola!
Ang babaeng iyon na sumama kay Kang-ho noong nakaraan...
ikakasal na.
- Ano?
- Ay naku.
- Ano ang sinasabi mo?
ano?
- Ano?
- Tingnan ko.
- Ay naku. Tama siya.
So anak siya ni Assemblyman Oh Tae-soo?
Ibig bang sabihin ni Kang-ho...
muntik nang maging manugang ng Presidente?
- Kabutihan.
- Aking kabutihan.
Hindi iyon ang mahalaga sa ngayon.
Goodness, ang maldita na brat na iyon.
Hindi pa ganoon katagal
mula nang maaksidente si Kang-ho,
at nagpakasal na siya sa iba?
Kung ito ay anak ng Dosang Group,
Ikakasal din ako sa isang iglap.
Huwag magsabi ng katulad
sa harap ng asawa mo.
Kumatok sa kahoy ngayon din.
- Kumatok, kumatok, kumatok.
Sobrang stressed na si Young-soon.
Magagalit talaga siya kapag nalaman niya.
ano bang sinasabi mo
Hinding-hindi natin hahayaang malaman niya, okay?
- Siguraduhing ilihim mo itong lahat!
- Okay.
alam ko na.
- Ano?
- Kabutihan!
Ang bawat tao'y may karapatang mamuhay ng kanilang sariling buhay.
Tama siya. Ang nabubuhay ay kailangang magpatuloy sa pamumuhay.
Ang Mabuting Masamang Ina
Tama na.
Mr. Bang, pwede ba kitang makausap?
Ako?
- Itulak ito hanggang sa mag-click ito.
- Oo.
- Pagkatapos ay makikita mo ang window na ito.
- Tama.
Ilagay ang cursor dito mismo.
- Nakikita mo ba ang cursor?
- Oo.
Mag-click nang dalawang beses nang mabilis,
tapos makikita mo itong ganito.
maraming salamat po.
Hindi ito anuman.
Kung mayroon kang anumang karagdagang katanungan,
- tawagan mo ako anumang oras.
- Okay.
Kang-ho, pupunta ako ngayon.
Okay. salamat po.
- Aking kabutihan.
- Ang likod ko.
Sige.
Mag-click dito ng dalawang beses, tama ba?
Click-click.
ano ito?
Password.
- Password.
Password. 0907, birthday ko.
Para sa bank account namin yan.
Ngunit hindi mo alam.
Zero, siyam, zero, pito.
Ilagay ang Password
Syempre. Hindi magiging ganito kadali.
Ano kaya ito?
Ano kaya iyon, Kang-ho?
Anumang mga numero ang naaalala mo?
Mga numero?
Mga numero...
- Nanay.
- Oo?
Hindi ba sa March 12 ang birthday mo?
Ay naku.
Naaalala mo ba ang aking kaarawan?
Nanay, kakaiba ito.
Ito ay isinulat noong Setyembre 7,
pero sabi nito magkikita daw tayo
sa susunod na linggo sa iyong kaarawan.
tama ka.
"Magkita tayo sa susunod na linggo
kaarawan." Ibig bang sabihin nito...?
Zero, tatlo, isa, dalawa.
- Ito ay tama!
- Nagawa namin ito, Nanay!
Napakatalino mo. Paano mo nahuli iyon?
Sige. Tingnan natin kung anong meron dito.
Kang-ho,
ito ang kamukha ng iyong journal.
"Marso 3, 2008."
Marso 3, 2008
Sa wakas ay nakapasok ako sa SNU School of Law...
Welcome, Freshmen ng 2008
Sumali sa isang Club
Sa wakas nakapasok ako sa SNU School of Law.
Choi Kang-ho, ang nangungunang estudyante
sa pagpasok ng klase ngayong taon.
Sabihin sa amin kung bakit pinili mo ang paaralan ng batas.
Ang Korea ay isang estadong konstitusyonal
na nagpoprotekta sa liberal na demokrasya.
Ang batas ay naglalayong magbigay ng kapakanan ng publiko...
para sa kaligayahan at kapakinabangan ng karamihan,
pati na rin ang hustisya para sa lahat...
Pati na rin ang hustisya para sa lahat...
Sa anong dahilan namatay ang iyong ama?
Kailangan kong malaman iyon!
sa totoo lang,
Nais kong malaman para sa aking sarili.
ano?
Gusto kong malaman ang dahilan...
Kinailangan kong pumasok sa law school.
Kaya ako nandito.
Kang-ho!
Detektib Unit 1
Kang-ho.
ano...?
Anong nangyari sayo?
Anong nangyari sa anak ko?
Nag-away sila tungkol sa grades sa school,
at si Mr. Choi ay nagpasimula ng isang pisikal na alitan,
kaya mabi-book siya sa mga singil
maliban na lang kung makakarating sila sa isang settlement.
Settlement?
Ayokong mag-settle.
Hindi siya pumasok sa klase, kunin
pagsusulit, o kumpletuhin ang takdang-aralin,
pero nasa top siya sa klase namin.
Paano nila ginawa ang kanya
grades at bigyan siya ng scholarship,
dahil lang judge ang nanay niya?
- At sa isang law school doon.
- Darn it.
Gusto kong magdagdag ng paninirang-puri...
at pagpapakalat ng maling impormasyon.
Hindi, teka.
pasensya na po.
Hayaan akong humingi ng tawad sa ngalan niya.
Lagi siyang nakakakuha ng scholarship...
upang matulungan ang kanyang ina na isang magsasaka ng baboy,
at marahil ay nabigo sa
hindi lumabas bilang nangunguna sa klase.
Pakiusap.
Darn it.
Darn, iniisip ko kung ano ang amoy na iyon.
Kung parang napaka-unfair, bakit hindi
major ka ba sa livestock production?
Kung gayon ang iyong magsasaka na ina ay maaaring tumulong sa iyo.
Tanga mo.
Ginang!
pasensya na po.
Patawarin mo sana siya kahit minsan lang.
Halika dito at magmakaawa.
Sabihin mo sa kanya na mali ka.
Magmakaawa ka sa kanya, kung hindi, makulong ka!
- Humingi ng tawad!
- Nanay.
- Humingi ng tawad sa kanya!
- Gawin mo!
- Nanay!
Kaya sinasabi mo...
Kailangan kong magmakaawa sa kumag na ito?
Ang sabi mo lumuhod ako
bago ang douchebag na ito...
hindi ko kasi matanggap
ang bar exam kung makukulong ako.
Tama.
Yan ang gusto mo.
Gusto mo akong maging duwag
snob na gagawin ang lahat para makuha ang paraan ko.
Hey.
pasensya na po.
Hindi ko alam ang lugar ko at naging bastos ako.
I'm so sorry. Patawarin mo ako kahit minsan lang.
Mangyaring hayaan akong kumuha ng pagsusulit sa bar.
Patawarin mo sana ako.
Hindi, patawarin mo ako, ginoo.
- Sa araw na iyon,
- Minsan lang.
Napagtanto ko kung bakit,
sa anong dahilan...
Hunyo 18, 2009
...Kinailangan kong pumasok sa law school,
at kung ano ang dapat kong gawin ngayon.
pasensya na po. Ako ang naulila.
Gusto kong makita ang tatay ko
rekord ng pagsubok at ang desisyon.
Anak: Kang-ho
Punong Pamilya: Choi Hae-sik
Maaari ko lang tingnan ang desisyon?
Sinunod ko ang procedure para makuha siya
mga talaan ng pagsusulit sa pagsubok at testigo.
Kaya bakit hindi ko ito makita?
Mga rekord ng pagsubok at mga rekord ng pagsusulit ng saksi...
isama ang mga sensitibong nilalaman,
kaya hindi natin sila mailabas.
Pero pumasa na ang tatay ko.
Pagbubunyag ng mga rekord ng pagsubok...
ay nasa hurisdiksyon ng
tagausig ang kaso ay inilipat sa,
kaya hindi namin sila maibibigay sa iyo kung tumanggi sila.
Defendant: Song Woo-byeok
Tagausig: Oh Tae-soo
Hatol
Ang ebidensya na nauugnay sa arson...
Defendant: Song Woo-byeok
Tagausig: Oh Tae-soo
Hanapin ang suspek at dalhin sa kanya, ikaw punk.
Anong warrant of arrest?
ano?
Bakit nandito ka pa?
Pakipakita sa akin.
Ayon sa Opisyal
Batas sa Pagbubunyag ng Impormasyon,
ang pamilyang naulila ay may karapatan
sa ulat ng imbestigasyon.
Ito ay isang pagpapabaya sa tungkulin.
ano?
Dereliction of duty?
Hindi ako makapaniwala dito.
Hoy, sino ka sa tingin mo, punk ka?
Joke lang ba ang mga detective
dahil nag aaral ka ng law?
- Hindi, hindi iyon...
- Kalimutan mo na.
Kailangan mong umalis.
Kumuha ng pagsusulit sa bar,
maging tagausig,
at pagkatapos ay arestuhin ako dahil sa aking pagpapabaya sa tungkulin.
Pagkatapos ay ibibigay ko sa iyo ang bawat ulat ng pagsisiyasat...
mula sa 22 taon na ang nakaraan, hindi, kahit na mula sa 100 taon na ang nakaraan.
- Umalis ka dito.
- Detective.
Magwala ka, punk ka! Busy ako!
Kapag nag-aral ka nang mabuti at naging piskal,
walang makakatingin
down sa iyo o bully sa iyo.
Iyan ang tunay na kapangyarihan.
Naiintindihan mo ba?
Isang Tagausig ng Mga Prinsipyo at Paniniwala
Ang Kwento ni Oh Tae-soo
SNU Graduate School
Oh Tae-soo
"Ang Tungkulin Ko ay Tutulan ang Kawalang-katarungan"
Top graduate ng School of Law, Choi Kang-ho.
Ang mag-aaral ay nagtapos bilang ang
nangungunang estudyante ng Klase ng 2013...
Pagtatapos ng Pre-Law at Law School
Magsisimula na akong magpadala ng pera
sa account na ito buwan-buwan.
At humanap din ng mas malaking lugar.
Okay?
Bank Book
Noon ko siya nakilala.
Ang nagbuhos ng sinag ng mainit na liwanag...
sa aking madilim, malamig, at mahirap na buhay.
Joongang Ballet Company Gala
Judicial Research and Training Institute
Tignan mo yan.
Ang nerdy na si Kang-ho ay may medyo eleganteng libangan.
Magba-ballet ka?
Hindi ako pupunta sa ballet.
Ito ay para makita si Chief Prosecutor Oh Tae-soo.
Oh Tae-soo?
Anak niya si Oh Ha-young.
Kahit gaano pa siya ka-busy
laging dumadalo sa kanyang mga ballet gala.
Ito ay isang perpektong pagkakataon upang makita siya ng malapitan.
Baka batiin ko pa siya kapag sinuswerte ako.
Hindi ka lang isang panatiko. Isa kang stalker.
Guys!
Malaking balita.
Chief Prosecutor Oh Tae-soo...
ay darating sa aming susunod na espesyal na panayam!
talaga?
Mabuti para sa iyo, Kang-ho.
Nahihiya kang makilala siya.
Hoy, sabi sa akin ng nanay ko...
Si Chief Prosecutor Oh ay magbibitiw sa susunod na taon...
at tumakbo para sa opisina.
Siya ay? Sa halip na maging
ang prosecutor general?
Ibig sabihin may mas malalaking plano pa siya.
Hindi pwede.
Ang pagkapangulo?
Bingo.
Prosecutor Oh Tae-soo, na kasama
singil sa paglilitis ng aking ama 28 taon na ang nakararaan,
naging punong tagausig ng
ang Seoul High Prosecutors' Office.
Nagkita na ba tayo dati?
Parang pamilyar ka.
Hindi po sir.
- Hindi pa kami nagkikita.
- Tatay.
late na tayo. Tara na.
Okay.
Ang bagong hinirang
probationary judicial officers...
ng Seoul Central District
Opisina ng Prosecutors, maligayang pagdating.
Ide-debrief kita sa mga lokasyon ng
bawat opisina at ang kanilang kasalukuyang mga gawain,
kaya siguraduhin mong makisabay ka.
Sige.
Dibisyon ng Pagpapatupad ng Parusa
Isa at Dalawa ang nagtatrabaho doon.
Yan ang archive.
Makikita mo ang lahat ng file at case
mga talaan tungkol sa isang pagsubok.
Susunod, ang Criminal Department.
Halika na mga chicks.
- Sumilip, sumilip.
- Mga sisiw.
Sumilip, sumilip.
Medical Malpractice
pasensya na po.
Hello.
Ako si Choi Kang-ho, a
probationary judicial officer...
- ng Criminal Division 8.
- Hello.
Patawarin mo ako,
ngunit maaari ba akong humingi sa iyo ng isa pang file ng kaso?
Oo naman.
Kaso 614 ng Taon 1988
Mga Record
Nakuha ko na sa wakas ang paglilitis ng aking ama
record na lagi kong hinahanap-hanap.
Sigurado ako sa simula ng aking
nanay at ang baluktot kong kapalaran...
matatagpuan sa talaang ito.
Siningil nang walang pagpigil
Kinasuhan ng arson
Listahan ng Ebidensya
Ulat ng Pagsubok
Hoy, exam meal punk yan...
Ibig kong sabihin, ito ay Bar Exam Meal.
Hey.
- Dapat ba akong maghintay?
- Lalabas na ako.
Napaka devoted niya.
Wala siyang pinapalampas kahit isang araw.
Magpakasal na lang kayo kung magkasintahan kayong dalawa.
Hindi pa nga siya na-appoint.
Masyado pang maaga para isipin ang kasal.
yun lang. Ang seremonya ng appointment.
Darating ang kanyang ina sa Seoul sa araw na iyon.
Opisyal na siyang magpapakilala
ikaw sa kanya at mag-propose.
Sa tingin mo?
Syempre!
Darn it. Ginugulo niya ang bintana.
- Hoy, punasan mo yan!
- Okay.
Sun-young, alis na ako.
Linisin mo ang bintana!
Okay, Sun-young. mahal kita. Bye.
Siguraduhing punasan mo ito bukas!
- Okay, bye!
- Okay.
gagawin ko.
- Dito.
- Ano ito?
Na-curious ka tungkol sa
pagkain sa Prosecutors' Office.
Inimpake mo ang lahat ng ito?
Oo. Ako ang pinakamahusay, tama?
Syempre ikaw.
Nagnakaw ka ng pagkain sa opisina.
Paano kung mahuli ka nilang pula-
inabot at hinuhuli ka sa pagnanakaw?
Goodness, Mi-joo. Alam mo ang batas?
Marami akong natutunan sa paligid mo.
Huwag mag-atubiling magtanong sa akin kung mayroon kang anumang mga katanungan.
Oo ma'am.
Sige.
Sabihin sa akin kung ano ang magagawa mo sa sitwasyong ito.
Oo naman.
- Humiling ng saksi ang isang tagausig...
- Okay.
...para sa kanyang kaso.
At ang saksing iyon...
gumawa ng pahayag laban sa biktima sa korte.
Bakit niya ginawa iyon?
Teka.
Dapat ay tinawag ng tagausig ang testigo na iyon...
- para tulungan ang biktima, tama ba?
- Oo.
Ngunit tumestigo ang testigo laban sa biktima?
Ibig sabihin, nagbago ang isip ng saksi.
- Eksakto.
- Hoy.
Tapos halata naman.
Ang saksi ay maaaring humawak
sama ng loob sa biktima.
O sadyang nagpasya silang guluhin sila.
O baka may nagbago
kanilang isip bago ang paglilitis.
Halimbawa, maaari nilang gawin
binantaan o nasuhulan.
tama?
Obvious naman, diba?
Kwak Sang-cheol.
Isang bumbero na malapit sa aking ama,
at madalas dumating para mag-inspeksyon
kanyang sakahan para sa pag-iwas sa sunog.
Ngunit sa panahon ng paglilitis,
nagbigay siya ng kaduda-dudang testimonya
na maraming problema...
sa pasilidad ng kuryente
sa bukid ng aking ama.
pasensya na po.
Ikaw ba si Mr. Kwak Sang-cheol?
Hindi ko dapat ginawa iyon kay Hae-sik.
I'm so sorry.
Pero akala ko papasok na tayong lahat
panganib kung patuloy akong lalaban.
Panganib? Anong ibig mong sabihin?
Mr. Kwak, civil servant ka diba?
Kung hahadlangan ng isang lingkod sibil ang isang proyekto ng estado,
ginagawa silang komunista.
Naiintindihan ko na ito ay para sa ating bansa,
ngunit paano mo masusunog ang kanyang sakahan?
tama? Sumasang-ayon ako sa iyo.
Hindi ko dapat sinunog ang kanyang sakahan.
Kung susunugin ko ang kanyang tahanan,
hindi naman tayo mahihirapan di ba?
Yongra
Nagsisimula ang apoy nang walang babala.
Maaari itong magsimula sa iyong tahanan,
o kahit sa ospital ng iyong ina.
tama?
Laging mag-ingat sa apoy.
Huwag nating pababayaan ang ating bantay!
Mayroon kang magandang lugar dito.
Kabutihan.
Akala ko may nangyari noong
Nabalitaan kong namatay na si Hae-sik.
Naramdaman kong nasa likod nito ang mga lalaking iyon.
Ngunit talagang wala
ebidensya pagkatapos ng imbestigasyon,
at kinailangan kong itikom ang aking bibig,
takot sa ganti ni Director Song.
Sa Direktor ng Kanta, ibig mong sabihin...
Tama ka.
Direktor Song Woo-byeok ng Yongra Construction,
na lumaban sa iyong ama sa korte.
Siya na ngayon ang chairman ng Woobyeok Group.
Kanta ng Tagapangulo ni Woobyeok...
nakauwi na ako.
- Hoy.
kamusta ka na?
ayos lang.
Ang iyong ina ay darating sa iyo
appointment ceremony bukas ha?
Hindi.
ano?
Hindi siya sasama? Bakit hindi?
Hindi mo sinabi sa kanya ang tungkol dito?
Kang-ho, hindi mo dapat...
Mi-joo.
Sige.
Paano naman ako? Kailan at
saan ako pupunta bukas?
pasensya na po.
Mag-isa dapat akong pumunta bukas.
Kailangan kong nasa isang lugar kaagad pagkatapos.
- Ito ay mahalaga.
- Ngunit...
Sige na.
Magiging kakaiba para sa akin na pumunta kung ang iyong
wala din naman si nanay diba?
Sa halip, mag-party tayo bukas ng gabi.
Gawin natin yan.
maghuhugas ako.
At ngayon...
ang mga magulang at pamilya ng mga bagong tagausig...
maaaring lumapit at isuot sa kanila ang gown.
Mangyaring ipakita ang iyong suporta sa pamamagitan ng paglalagay
ang walang bahid na itim na gown sa kanila,
isang simbolo para mapanatili nila
pagiging patas at walang kinikilingan...
sa kanilang paglalakbay bilang mga tagausig.
Ang mga bagong hinirang na tagausig ay dapat
magbigay ng mainit na respeto sa iyong mga magulang...
para sa pagsuporta sa iyo sa loob ng mahabang panahon.
Pasiglahin ang isa't isa.
Binabati kita.
Panunumpa ng tagausig.
- Ang aming panunumpa!
Sa sandaling ito, tinatanggap ko ang
tawag ng aking bayan at bayan,
at tumanggap ng karangalan na magsilbi bilang isang tagausig.
Kaya ikaw ay isang tagausig?
Siguradong bigo ang iyong ina.
Nabalitaan ko ang tungkol sa iyong sanggol. Binabati kita!
Si Hae-sik ay sobrang kinikilig na siya
iniisip ko na kung...
isang anak na lalaki o babae at nag-iisip ng mga pangalan.
Magiging masaya ako sa babae o lalaki.
Gusto ko lang na maging malusog ang aming sanggol,
at itaas sila upang maging isang pintor.
- Isang pintor?
- Oo.
Palagi kong gustong maging pintor.
Ang aking mga magulang ay namatay habang
Naghahanda ako para sa art school,
kaya kinailangan kong sumuko.
May pakiramdam ako na gagawin ng baby natin
sunduin mo ako at magaling kang magdrawing.
di ba totoo yun?
Lakas loob kong bubuhatin
ang kadiliman ng kawalan ng katarungan.
Mananatili akong mainit ang loob para sa mga iyon
na mahihina at kapos-palad.
Ang ika-32
Hanju Daily National Youth Art Contest
Bakit mo ito ginagawa?
Anong nangyare sayo?!
Susunod lang ako sa katotohanan at mananatiling walang kinikilingan.
Mananatili akong mahigpit at matuwid.
Ako ay nanunumpa sa
pagsilbihan ang ating bayan at bayan...
bilang isang tagausig, sa aking karangalan.
Choi Kang-ho
Supreme Prosecutors' Office
Dalhin mo sa akin ang rekord ng imbestigasyon
para sa pagkamatay ni Choi Hae-sik noong 1988.
Rekord ng Pagsisiyasat ng
ang Kamatayan ni Choi Hae-sik
Suspek: Song Woo-byeok
Sinisingil Nang Walang Detensyon
Iyon ay kung paano ko sa wakas nakilala ang aking ama.
Scene of Incident
Mga Larawan ng Biktima
Walang ebidensya ng pagpatay.
At ipinakita ito sa resulta ng autopsy
ay inis dahil sa pagbabara ng daanan ng hangin.
Ito ay isang pagpapakamatay.
Ligature mark 1.5" sa ilalim ng baba
12 nail mark abrasion
Ito ba ay mula sa eksena,
at ito ba ay galing sa autopsy?
Oo, tama iyon.
Sino ang namamahala sa detective?
Ito ang mga larawan ng
biktima na kinuha sa pinangyarihan.
Hindi ba parang kakaiba?
hindi ako sigurado.
Tingnan mong mabuti ang kanyang leeg.
Ang tanging sugat na nakikita mo...
ay ang presyon mula sa
ang lubid, ang ligature mark.
Ibig sabihin, walang laban...
hanggang sa sandaling nasuffocate siya sa
kamatayan bagaman ang kanyang mga kamay ay malaya.
Well, posible iyon.
May mga kaso kung saan ang isang pagpapakamatay
namatay ang biktima dahil sa bali ng leeg,
depende sa bigat ng
biktima at ang taas ng silong.
Kung gayon ano ang iniisip mo tungkol dito?
Ito ay mula sa kanyang autopsy.
Ang mga marka ng kuko na wala sa eksena...
biglang lumitaw nang malinaw sa panahon ng autopsy.
hindi ako sigurado.
Ito ay...
Dapat may nagtanong
kung ito ay tunay na pagpapakamatay.
Tingnan mo ito.
Hindi ba ito kakaiba?
Masyadong makinis ang peklat sa kanyang leeg.
Kahit determinado siyang mamatay,
dapat may bakas
ng pakikibaka dahil sa sakit, tama?
Masyadong malinis ang leeg niya
isang taong dahan-dahang nalagutan ng hininga...
hanggang sa kanyang kamatayan.
Siyempre ang isa ay maaaring magtalo
namatay siya dahil sa bali ng leeg.
Sa kasamaang palad, ang biktima
hindi nakita sa isang eksena...
sapat na para sa kanya upang mamatay kaagad.
Samakatuwid...
nagkaroon ng mataas na posibilidad
isinagawa ang pagpapakamatay ng biktima...
matapos siyang patayin o mawalan ng malay.
May natakot sa katotohanan
maaaring tumagas, kaya ginawa nila...
tulad ng maling marka ng pagtutol bago ang autopsy.
Sino ito?
Sorry ha?
Kabutihan.
Wala akong ideya sa sinasabi mo.
Napansin kong na-promote ka...
pagkatapos na isara ang kasong ito.
At bumili ka rin ng bahay at lupa.
Gaya nga ng sinabi ko, wala akong ideya
ang sinasabi mo.
So hindi mo alam?
Balita ko magre-retire ka na sa isang buwan.
Sa palagay ko malalaman ko ito sa loob ng isang buwan...
kung magreretiro ka o ma-dismiss.
Anong meron sayo?
Ito ay higit sa 30 taon!
Oo, mayroon!
Mahigit 30 taon na ang nakalipas.
Pero kailangan ko pa ring dalhin
hustisya sa mga nasalanta!
Maaaring ito ay higit sa 30 taon,
pero tatay ko pa rin siya.
Tanggapan ng Tagausig
Choi Kang-ho
Prosecutor: Oh Tae-soo
Punong Tagausig: Oh Tae-soo
Defendant: Song Woo-byeok
Tagausig: Oh Tae-soo
Hindi si Song Woo-byeok.
Si Prosecutor Oh Tae-soo.
Sige, nandito na tayo.
Tara na.
- nagugutom ako.
- Goodness, nagugutom ako,
at gusto ko rin ng inumin.
Bilisan na natin sa loob.
Gusto mo bang malaman...
anong gusto kong gawin?
Kung sasabihin mo sa akin,
may magbabago ba?
Hindi.
Tapos sasabihin ko din...
hindi.
Petit Nail
Huwag mong hayaang malaman niya...
gaano ko siya kamahal.
At pakiusap...
huwag mong hayaang malaman niya...
bakit ang pagmamahalan natin ay kailangang magwakas nang ganito kasakit.
Hayaan siyang magalit at magalit sa akin...
Habang nakakalimutan niya ako...
at binura ako sa kanyang alaala.
Hayaan siyang kalimutan na dapat niya akong kalimutan,
at hayaan siyang maging masaya.
Magkita-kita tayo sa susunod
"Tinuturuan ako ng aking anak na babae
paano nagbabago ang mundo"
Dating Punong Tagausig
Oh Tae-soo tumatakbo para sa...
Prosecutor Choi Kang-ho
Pangarap ng Isang Mananayaw
Nakatanggap ako ng tip tungkol sa droga.
First time kong mag-clubbing.
Hindi ko maaaring nasugatan ang aking tuhod sa mas masahol pa!
Seryoso!
Nakakadismaya ako ngayon.
Kang-ho, bilhan mo ako ng inumin.
Hayaan mong tawagan kita pabalik.
Hindi. Maghintay, huwag mag-hang...
Huwag Magkakalat
CCTV sa Operasyon
Yoon Jae-min, ang lalaking laging pumupunta sa bar namin
- Anong ginagawa mo?
- Baliw kang babae.
Bitawan mo ako, baliw ka!
Hoy! Hayaan mo na!
Hoy, bumangon ka na.
Bumangon ka na.
ano ito?
Yung mga CCTV malapit kay Woo Mi-jeong
ang insidente ay nabasag o napunasan,
kaya halos abandonado na ang kaso.
Sa kabutihang palad, nakakita ako ng malapit
naka-install upang subaybayan ang pagkakalat.
Kaya ano ang gusto mong ipakita sa akin?
Nakikita mo ba itong sasakyan?
Kung isasaalang-alang mo ang oras
at lokasyon ng insidente,
malaki ang posibilidad na magkaroon ng kotse na ito
Ni-record ng dashcam ang insidente.
Magtatagal bago maproseso
ang numero ng plaka,
pero ibubunyag ko na ang totoo.
Kang-ho, hayaan na lang nating dumausdos ang isang ito.
Dahil ba kay Yoon Jae-min?
Baka itapon niya si Jung Jong-gu?
Itatanghal niya ang kay Jung Jong-gu
pagpapakamatay na para bang ginawa niya ito dahil sa kasalanan.
Iisipin niyang ito ang pinakamadali
paraan upang itali ang mga maluwag na dulo.
Hanggang sa pumatay siya ng inosenteng tao?
Hindi mo ba alam kung ano ang Chairman Song?
Maaari siyang gumawa ng mas masahol pa.
Sir, hayaan ko na ang kasong ito.
ano?
Malapit ka nang maging
ang deputy chief prosecutor.
Gusto mong iwasang magulo
up sa isang magulo kaso tulad nito.
Mangyaring payagan...
iyong junior prosecutor ang
pagkakataon na tumakbo sa kasong ito,
Sir.
Ibig kong sabihin, Deputy Chief.
Pangasiwaan ko ang kasong ito nang may pag-iingat.
Hindi ko pinatay si Mi-jeong.
Ngunit kahit ang aking abogado ay hindi naniniwala sa akin.
Mr. Jung,
hindi mo pinatay si Ms. Woo.
Hahanapin ko ang ebidensya.
Kaya hanggang noon,
kailangan mong manatiling buhay dito.
Dapat kang magtiwala sa akin at gawin ang sinasabi ko...
hanggang sa makakita ako ng hindi mapag-aalinlanganang ebidensya.
Ililigtas kita kahit anong mangyari, Mr. Jung.
Naiintindihan mo ba?
Oo.
Bakit nakalimutan siya ni Woo Mi-jeong
lipstick at nagmamadaling umalis sa stall mo?
kasi...
galit siya sa akin.
Bakit siya nagalit?
kasi...
Sinubukan kong punasan ang tteokbokki sauce sa kanya,
pero bigla niyang sinuntok ang mukha ko.
Siguradong nasaktan ka.
Nagiging maalalahanin ka lang.
Oo.
Ibig kong sabihin...
Sa kabila noon, lumabas ka sa
ibalik ang lipstick sa kanya,
hanggang sa isang eskinita
250 talampakan mula sa pangunahing kalsada.
Gayunpaman,
nang makita mo si Woo Mi-jeong na may kasamang ibang lalaki,
bumalik ka sa stall mo...
kung sakaling magkaroon kayo ng hindi pagkakaunawaan, tama?
Oo.
Kung wala kang nararamdaman para sa kanya,
dapat ibinalik mo ang lipstick...
kahit nakita mo siyang may kasamang ibang lalaki.
Kaya bakit ka bumalik sa iyong stall?
At bakit ka bumalik sa eskinita?
Ipinapakita nito na hindi ginawa ng nasasakdal
lumabas para hanapin si Woo Mi-jeong...
para lang ibalik ang lipstick.
Jung Jong-gu, ang nasasakdal,
ay sinaktan ni Woo Mi-jeong,
kung sino ang nagustuhan niya, habang siya ay nagpakita ng kabaitan.
Habang siya ay nahihiya at nahihiya,
nakita niya itong may kasamang ibang lalaki
at nagpasya na gawin ang krimen na ito.
Nasasakdal.
Aminado ka ba sa krimen?
walang katotohanan yan!
Kabutihan!
Jong-gu!
Hindi mo siya pinatay!
Sabihin mo sa kanya na hindi mo ginawa.
- Jong-gu!
- Sabihin sa kanya na hindi!
- Mangyaring manahimik.
- Nasasakdal.
Aminado ka ba sa krimen?
- Nanay, gusto ko nang umuwi!
- Jong-gu, sabihin mo na!
- Defendant, huminahon ka!
- Gusto ko nang umuwi!
- Nasasakdal.
- Iyon lang.
Sir, andito na po siya.
Nandito ka na.
Iwanan ang liham na ito sa aking mesa.
Goodness, salamat sa malayong pagpunta mo.
Patawarin mo ang aking damit.
Naging abala ang mga bagay kamakailan.
Mukha kang mabait at komportable.
Ito ay si Prosecutor Choi Kang-ho,
na siyang namahala sa paglilitis.
Ito ay isang kasiyahan.
Hello, ako si Choi Kang-ho...
kasama ang Seoul Central
Opisina ng mga Tagausig ng Distrito.
Hindi babanggitin ang pangalan ng apo mo
sa panahon ng pagsubok na ito.
Titiyakin ni Prosecutor Choi
pagpapasya sa kabuuan nito.
Ang pagsubok na ito, ang ibig kong sabihin.
Pera o kapangyarihan ba ang habol mo?
Kung gusto ko,
pwede mo bang ibigay sa akin?
Iniligtas mo lang ang apo ko.
Kaya bakit hindi?
Sa kasong iyon, pareho.
bilang kapalit,
magiging bahagi ka ng pamilya ko ngayon.
salamat po.
maraming salamat po.
Tama na.
Gagawin ko ang lahat, Mr. Song. salamat po!
Alamin ang plate number ng sasakyan...
at bawiin ang footage ng dashcam, anuman ang mangyari.
Kang-ho.
Paano ang isang ito?
Dapat mong suotin ito ngayon.
Okay?
Hindi, isusuot ko ang binigay mo
ako para sa ating unang anibersaryo.
Hindi, iyon ay masyadong marangya.
Ito ay perpekto.
Sumama tayo sa isang ito.
Oo, ito ay perpekto.
Tatay.
Maligayang kaarawan.
Salamat.
Masaya ako anak ko...
Sino siya?
Hello, ako si Choi Kang-ho.
Nagulat ka siguro.
Ha-bata
May naamoy ka.
Simula noong una tayong nagkita.
Ano kaya ito?
Amoy ba naman ng dumi
galing ka sa baba?
Hinding-hindi ako matatawag ng isang tulad mo na "Ama."
Kahit na hindi mo dapat maintindihan
dahil wala kang ama.
Sir, ako po, Choi Kang-ho.
buti naman.
Magkaroon ng ilan sa mga ito.
yun lang. Mabuti.
buti naman.
Si Assemblyman Oh Tae-soo dati
takpan ang mga bagay para sa Woobyeok Group.
Bakit bigla siyang pumanig sa Dosang Group?
Hindi mo talaga alam?
Hey.
Si Chairman Song ay isang masasamang loob.
Isipin ang lahat ng malilim na kilos...
nag-commit sila sa 30 taon nilang pagsasama.
May mga sabi-sabi na ang mga iyon
dalawa ang nasa likod ng kamatayan...
ng chairman ng Yongra Construction,
na ngayon ay Woobyeok Group.
Hindi mahalaga kung ito ay totoo o hindi.
Naglilinis siya ng sarili niya...
bago ito maging problema.
Ngunit kung tatakbo si Assemblyman Oh bilang Pangulo,
Hindi lang uupo at manonood si Chairman Song.
Akala mo ba Oh Tae-soo
hindi ako handa para dito...
kapag ibinagsak niya ang bombang ito?
Kung ang mga bagay ay umaasim, lamang
Mawawasak si Woobyeok.
Kaya naman si Chairman Song...
ay naghihingalo na ibagsak si Oh Tae-soo.
Anyway,
Si Chairman Song ay isang walang taktikang brute to the bone.
Ang ginawa lang niya ay nanunuhol at nanligaw sa kanya ng mga babae.
Isang tusong lalaki tulad ni Oh Tae-soo
hinding-hindi mahuhulog sa gayong mga pakulo.
Magiging sipsip ako niyan.
sino ka ba
Ikaw ba si Ms. Hwang Soo-hyun?
Laging nababalisa si Chairman Song na...
Oh Tae-soo baka pagtaksilan siya.
Mga benta ng korporasyon...
ay talagang nadagdagan ng
21.5% kumpara noong nakaraang taon.
Kaya pala...
Pinapunta niya ako sa trabaho bilang assistant ni Oh Tae-soo...
para bantayan siya.
Sa una ginagawa ko lang ang trabaho ko.
Lilipat ako sa ibang bansa at mamuhay ng tahimik.
Hindi, maaari mo bang sabihin
sa kanya patay na tayong dalawa?
"Pareho"?
Okay naman.
Gawin natin ito.
Iingatan kita...
at ligtas ang iyong sanggol.
Ibinibigay ko sa iyo ang aking salita.
Upang gawin iyon, kailangan kong makuha
Oh Tae-soo sa ilalim ng aking hinlalaki,
at magagawa ko lang iyon sa pamamagitan ni Chairman Song.
Maaari mo bang ibahagi sa akin ang
mga kumpidensyal na file na mayroon ka...
patungkol sa Woobyeok Group?
Bilang kapalit, mangyaring gawin ang hinihiling ko sa iyo.
Ang iyong sanggol ay kaibig-ibig.
Ipapakita ko ang DNA test
resulta kay Chairman Song bukas.
Sa wakas ay dumating na ang araw.
Sa sandaling malaman ni Oh Tae-soo ang tungkol sa sanggol,
ikaw, ang iyong ina, at ang mga iyon
sa paligid mo ay maaaring malagay sa panganib.
Alam mo iyon, tama?
Prosecutor Choi, mangyaring mag-ingat.
Okay.
May tawag ka mula sa lobby.
Oo?
Kumusta, ginoo. Ito ang opisina ng seguridad.
Narito ang iyong ina.
Sabihin mo sa kanya na wala ako sa bahay.
Maligayang Bukid
Pakiusap tanggapin mo ako bilang iyong tunay na anak.
- Ano ang sinabi mo?
- Gusto kong maging...
ang iyong legal na anak.
Pagkatapos bilang iyong anak,
Papakasalan ko ang anak ni Oh Tae-soo.
Magkakaroon ka ng Oh Tae-soo.
Oh Tae-soo kukunin ako.
At magkakaroon ako ng ama.
Walang sinuman sa atin ang makakapagtaksil sa isa't isa.
Magiging totoong pamilya tayo.
- Hello.
Tingnan mo ito.
Itinayo ng Woobyeok Group ang papel na ito
kumpanya sa Singapore dalawang taon na ang nakalipas...
Pack up.
Sorry ha?
Mas ligtas ka doon kaysa sa Korea.
Walang makakahanap sa iyo.
Huwag kang mag-alala tungkol dito. Magiging maayos ang lahat.
Salamat sa paggawa ng hinihiling ko.
Ms. Hwang.
Nandito na tayo.
Doon.
Dito.
Siya ang may-ari ng a
restaurant kung saan ako nagtatrabaho noon.
Dadalhin ka niya sa isang stowaway na barko
dadalhin ka niyan sa Pilipinas.
Baka malate ka sa bangka,
ngunit manatili doon ng isang oras.
Ang mas malaking barko ay magiging mas matatag.
Gayundin,
dito.
Ito ang address sa iyong
tahanan sa Pilipinas, mga pasaporte,
at pera para sa mga gastusin sa pamumuhay.
Oh Tae-soo baka hanapin ka,
kaya subukang manatiling wala sa paningin, okay?
maraming salamat po.
Huwag kang mag-alala.
Kung magiging maayos ang plano ko,
maaari kang bumalik at mamuhay ng masaya kasama ang iyong sanggol.
Umaasa ako sa iyo, ginoo.
Huwag kang mag-alala. I'll see her off
at makipag-ugnayan sa iyo.
Okay.
Sige.
Sa ganitong paraan.
Inalagaan ko ito.
Sillim Fresh Raw Fish
Maging magalang sa kanyang ina.
At tandaan mo ang sinabi ko sayo kanina.
Okay?
Siguradong hindi ka mapakali
ibahagi ang mahirap na balita sa iyong ina.
Sa sandaling tinanggap ako ni Chairman Song bilang kanyang anak,
naging estranghero siya sa akin.
Doon lang ako pupunta
selyuhan ang legal na pamamaraan,
kaya magaan ang pakiramdam ko.
Aalis na kami.
Sillim Fresh Raw Fish
Nakuha ko ito sa pinakamalaking tindahan ng alahas sa bayan.
Mga diamante sila.
Tingnan mo.
Pwede ka bang maghintay sa labas?
Okay.
Bakit?
Maaari ba akong magkaroon ng maiinom?
Oo naman. Bigyan mo ako ng sandali.
Kabutihan.
Pag-isipan mo,
ang iyong kasintahan ay ipinanganak sa Taon ng Baboy.
Ito ay dapat na tadhana.
Sino ako?
Ako ay isang magsasaka ng baboy.
Siya ay nakatakdang magpakasal
sa pamilya natin, di ba?
Ano ito?
"Kasunduan sa Pag-ampon"?
Mag aampon ka ba ng bata?
Bakit?
Hindi siya mabubuntis?
Ampon ako ni Chairman Song
na nagpalaki sa akin noon pa man.
Pakitatak ang iyong selyo doon.
Hindi ko kayang labanan sila sa kaso ni Ama,
mula noong batas ng mga limitasyon
ay nag-expire na.
Oktubre 3, 2021
Hindi, marahil...
Ang kaso ni Tatay ay malamang na hindi
mahalaga sa akin mula sa simula.
Ang talagang gusto kong ipaghiganti...
Ang buhay mo ba ay tuluyan nilang winasak,
at ang sakit na naramdaman mo...
namumuhay bilang masamang ina sa iyong pinakamamahal na anak.
Magiging anak na ako ni Song Woo-byeok,
at ang manugang ni Oh Tae-soo,
para sirain ang lahat ng kanilang itinayo.
Dahil alam ko kung gaano kahirap at
mapanganib ang paglalakbay na ito,
Kailangan kong putulin ang ugnayan ko sa iyo.
Patawarin mo ang kakila-kilabot na anak na ito.
Balang araw kapag natapos na ang lahat...
at maaari akong bumalik sa iyo,
Nais kong humiga sa iyong mga bisig...
at kumain ng munggo na pancake
tulad ng ginawa ko noong bata pa ako.
Huwag gawin ito.
Huwag gumawa ng kahit ano ngayon.
Nanay.
Nanay, saan ka pupunta?
Hindi.
Nanay.
Mama, okay ka lang ba?
Nanay, ano ang mali?
Kaya pala naging cold ka sa akin?
Upang ituloy ang paghihiganti sa iyong sarili?
Upang kunin ang lahat ng mga panganib sa iyong sarili?
Kawawa kong anak.
Ito ay dapat na napakahirap.
Tiyak na nakakatakot at malungkot.
Kailangan mong itigil ang lahat.
Okay?
Maligayang Bukid
ano yun?
Kabutihan.
Ang kanilang anak ay malapit nang mamatay anumang araw ngayon.
Gaano katagal gustong mabuhay ang mga matandang geezers na ito?
"Prostate Medicine"?
Baka magkaroon ako ng kapatid.
Magandang kalungkutan. Gumawa ako ng gulo.
Darn it.
ano yun?
Aking kabutihan.
Saan tayo dapat magkita bukas?
Hindi ako tumatanggap ng mga credit card.
Tanging wire transfer o cash.
Kabutihan!
Darn it.
Nanay, anong ginagawa mo?
- Ibigay mo sa akin.
- Akin ito!
Sinabi mo na akin ang mga ito!
Choi Kang-ho!
Makinig nang mabuti.
Ito ay masasamang bagay.
Malalagay ka sa panganib kung iingatan mo ito.
Baka matulad ka sa tatay mo.
Parang si Tatay?
Anong nangyari sa kanya?
Kailangan natin silang paalisin.
Choi Kang-ho
Supreme Prosecutors' Office
Kung sinisira mo ang iyong sarili sa paghihiganti,
hindi yan paghihiganti.
tunay na paghihiganti...
ay tuluyan ng nakakalimutan ang lahat,
kahit ang dahilan kung bakit gusto mong maghiganti,
at magkaroon ng magandang buhay.
Kalimutan na natin.
Kalimutan na natin ang lahat ngayon.
ikaw,
ako,
at...
ikaw din.
ano yun?
Aking kabutihan!
Ang Mabuting Masamang Ina
Ikaw na ngayon...
ang may-ari ng Happy Farm.
Gusto kong maging tagausig.
Kabutihan! Napakagwapo mo.
Ang pinakakarapat-dapat na bachelor ng Jou-ri.
Gusto ko siyang pakasalan.
Pakiusap huwag siyang hayaan
mabawi ang kanyang alaala hanggang noon.
Sabihin mo sa akin, Kang-ho. Ano
gagawin mo ba sa akin?
May nangyayari, tama ba?
Pakisabi sa akin.
Kang-ho, maglaro tayo.
Paano ito? Magbibigay kami ng regalo sa isa't isa.
Nawala ang lahat!
Siya ay isang tagausig.
Babe, ilagay mo siya sa likod ng mga bar sa sandaling ito.
Mi-joo, hindi na ako makapagpigil.
Dapat alam pa rin ni Kang-ho.